In his house in R'lyeh, dead Cthulhu waits dreaming. But not for very long now ... 
Dans sa maison de R'lyeh, Cthulhu mort attend en rêvant. Mais plus pour très longtemps désormais...

For tonight, the stars align, and a voice obliterated by eons rises in the chamber adorned with a thousand disturbing hieroglyphs where the great Cthulhu sleeps.
Car cette nuit, les étoiles s'alignent, et une voix oblitérée par les éons s'élève dans la chambre ornée de mille hieroglyphes dérangeants où dort le grand Cthulhu.

Cthulhu! Cthulhu! Hey Ho, Cthulhu! Wake up you lazy shit!
Cthulhu! Cthulhu! Mrgl't, Cthulhu! F'ith yogo, ymg' ogyh mggo'kt! 
Cthulhu! Cthulhu! Hé Ho, Cthulhu! Réveillez-toi, sale feignasse!

mmmmh, a few more years, pleeeease...
l'l'l'l, ag fhudb ahog y'or'nahh, ahlloigehyeeeee...
mmmmh, encore quelques années, s'il te plaiiiiit...

No way! The meal is ready and the tots are waiting for you to tell them a story before sleeping.
Mg whuf! meal ah gag'htl ng j'l ah llll fhtagn ymg' l' f' ai mgepyar mgep fhtagn.
Sûrement pas, le repas est prêt et les mômes attendent que tu leur raconte une histoire avant de dormir

So move your ass and come home! You better not arrive in more than a week!
L' hj'kil ymg' dek ng nog wgah'nagl! ymg' vulgtmnahor nafl fru'tygjk ph'nglui ahog ht yah'or'nah!
Alors bouge ton cul et rentre à la maison! Tu n'as pas intérêt à arriver dans plus d'une semaine!

But darling, my ship is still not ready to take off! Only the escape pod is operational!
Mgng gd'tyl, ya fahjl ah mgephai nafl gryt'h l' nai mggoka! uh'eor gjuk'l'i gotl ah ikklyt'thl!
Mais chérie, mon vaisseau n'est toujours pas en état de décoller! Seule la capsule de sauvetage est opérationnelle!

That's not an excuse! Bring your ass back here, or you'll have to deal with me!
Cahf's nafl hul'thyk! ymg' tharanak gek boc'th geb, ngnah ymg''ll mgep l' sjit'whu li'l ya!
Ce n'est pas une excuse! Tu ramène ton cul ici, ou tu auras affaire à moi!

Okay darling...
Athg gd'tyl...
D'accord mon amour...

And remember! One! Week!
Ng ph'lloig! ehye! yah'or'nah!
Et souviens-toi! Une! Semaine!

Suddenly the voice dies down and scatters in a thousand echoes along the endless corridors of R'lyeh.
Soudain, la voix s'éteint et se disperse en mille échos le long des interminables couloirs de R'lyeh.

Taken aback, Cthulhu went to detach his escape pod from his ship and fastened his dark energy collector to the hull.
Pris de court, Cthulhu s'en alla détacher sa capsule de sauvetage de son vaisseau et fixa son collecteur d'énergy sombre sur la coque.
 
He then took off without any means of navigation or on-board computer, very little fuel, and assailed by the inconceivable fear of having to face the wrath of his half.
Il décolla alors sans moyen de navigation ni ordinateur de bord, très peu de carburant, et assailli de la peur incommesurable  de devoir affronter le courroux de sa moitié.